Direkter Zugriff:
    Bekannte Datenbankelemente sollen ohne Iteration
    und ohne Callback aufgerufen und bearbeitet werden.

Fehlerresistenz:
    Bei Lesefehlern soll die API nicht ungültig werden.
    Eine Fehlerindikation wird gesetzt, die abgerufen werden
    kann / muss.

Skalierbarkeit:
    Bei Grossen Datenmengen müssen Elemente schnell
    hinzugefügt und entfernt werden können (ohne Iteration)

Vernetzung:
    Elemente können in gegenseitiger Abhängigkeit sein.
    Diese muss in beide Richtungen direkt erkennbar sein.

